# ConcessionariaDatabase
Specifiche della realtà d’interesse Una concessionaria d’auto ha auto di tutti i tipi: nuove, usate, noleggiate e private. Le auto nuove e usate devono essere vendute e per quest’ultime è previsto il pagamento del passaggio di proprietà al proprietario; le auto private sono quelle che entrano nell’officina della concessionaria per la manutenzione. La concessionaria può avere più sedi, identificate da un numero, e in ognuna di queste vi sono degli impiegati, i quali si dividono in: impiegato d’ufficio, addetti alle vendite e meccanici. Ogni auto usata deve eseguire la revisione nel momento in cui entra in concessionaria. Per tener conto di tutte le operazioni, le entrate e le uscite, la concessionaria possiede un registro d’entrata/uscita nel quale viene registrata ogni auto, con le dovute informazioni: operazioni effettuate su di esse, il cliente che l’ha e l’impiegato che l’ha svolta, il prezzo, la sede, la data di registrazione, etc… Tutte le auto hanno un numero progressivo che fa da codice identificativo, un numero di serie, un numero di telaio, di motore, etc… Tutte gli impiegati hanno un codice che li identifica e ognuno di loro può avere più schede delle prestazioni in cui vengono registrati tutti i dati riguardanti all’operato in un giorno dell’impiegato come: data, ore lavorate, il tipo di attività. Anche i clienti sono identificati dalla loro partita iva e codice fiscale, così come i possessori delle auto, inoltre vengono registrati anche il nome, il cognome, il numero di telefono, l’indirizzo, etc…. La concessionaria, inoltre, ha una lista di telai e motori di auto che può trattare.
